‫قد يحدث أمر تافه جداً فيغير حياتك‬
‫ففي طرفة عين قد يقع شيء لم يكن‬
‫في الحسبان‬
‫فيدخلك في مسار لم ترسمه لنفسك‬
‫ويقودك إلى مستقبل لم يراود خيالك قط‬
‫وماذا في آخر الطريق؟‬
‫هذا مشوار حياتنا وهذا هو بحثنا‬
‫عن النور‬
‫غير أن إيجاد هذا النور‬
‫يستلزم أحياناً المرور في ظلمة قاتمة‬
‫على الأقل في حالتي أنا‬
‫الفريق الأمني جاهز‬
‫فليتقدموا!‬
‫- مستعد؟‬
‫- نعم!‬
‫هيا بنا!‬
‫جاهز؟ هيا!‬
‫لا تتحركوا!‬
‫- 3 مدنيين‬
‫- فتشهم‬
‫امرأة وطفل!‬
‫لازم يسارك! سأدخل‬
‫3 أولاد! 3 أولاد!‬
‫أطارد أحداً إلى يساري‬
‫هيا!‬
‫تباً!‬
‫إلى هنا‬
‫- كاسترو!‬
‫- أنا هنا‬
‫التقينا بالفصيلة 3،‬
‫بلغ قبل أن نقتل بعضنا‬
‫- حاضر آيسز‬
‫- "آيسز؟"‬
‫جئتم--‬
‫أصيب جندي،‬
‫أريد طبيباً إلى الطابق الأول‬
‫سدوا المدخل!‬
‫تحركوا!‬
‫تحركوا! تحركوا!‬
‫اصمد كاسترو، أنا آيسز، سنخرجك من هنا‬
‫نحو 20 دقيقة، المروحية قادمة‬
‫لنغادر المكان‬
‫اجلس فحسب‬
‫قذيفة هاون.‬
‫حيثما كنت جالساً تماماً‬
‫مات 3 آخرون‬
‫وجد المسعف هذه في جعبتك‬
‫رأيتك تلتقطها من الأرض‬
‫لقد أنقذت حياتك‬
‫انتبه لنفسك، قبلاتي‬
‫إنها ملاكك الحارس‬
‫لكنها ليست حبيبتي‬
‫- هل تعرف لمن هذه الصورة؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- تعرف لمن هذه الصورة؟‬
‫- لا‬
‫- لا، آسفة‬
‫- لا تعرفين؟‬
‫لا أعرف‬
‫بعد ثمانية أشهر‬
‫يجب أن تلتقيها وجهاً لوجه يوماً ما‬
‫يجب أن تشكرها‬
‫فأنت على قيد الحياة بفضلها‬
‫وأعطها قبلة مني أيضاً‬
‫فأنا على قيد الحياة لأنني تبعتك‬
‫حالفنا الحظ بضع مرات،‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫هراء! فأمور كهذه لا تقع بالصدفة‬
‫بفضلها نحن عائدان إلى الديار‬
‫تتكلم ترهات يا فكتور‬
‫أنت مدين لها بالكثير‬
‫ألعاب‬
‫ممتاز! انظر الآن إلى رميتي‬
‫زوس!‬
‫اقترب! كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟ هل اعتنوا بك؟‬
‫هيا اسألها‬
‫متى أستعيد غرفتي يا أمي؟‬
‫دعنا نرحب بخالك أولاً‬
‫أمي!‬
‫العبا في الخارج‬
‫كنا على وشك الفوز‬
‫إلى الخارج الآن!‬
‫- حسناً‬
‫- سنخرج‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫سنعرضها على يوتيوب‬
‫هيا استيقظ!‬
‫أمي! أمي!‬
‫أنا آسف يا تيم‬
‫قد تنفعك معالجة نفسية‬
‫لماذا نجوت أنا فيما مات كثيرون؟‬
‫منارة النهر، هامدن، لويزيانا‬
‫أشعر بأني تحت دين وعلي تسديده‬
‫لا أعرف أين أنتمي وربما علي‬
‫أن أجد جواباً‬
‫أعرف أنه لا حل سهلاً يا أختاه‬
‫ولكن ربما يلزمني الوقت‬
‫هل تعرف هذه الفتاة؟‬
‫كلا آسف ولا حتى المركب، بالتوفيق‬
‫شكراً‬
‫روجر، يريد الرجل أن يعرف من هي هذه‬
‫بث غرين‬
‫تدير نزلاً للكلاب خارج البلدة‬
‫هل تعرفها؟‬
‫فتاة بجمالها في بلدة كهذه‬
‫عرفها الجميع‬
‫كانت متزوجة بصديق لي‬
‫ما علاقتك بها؟‬
‫أدين لها بالشكر فحسب‬
‫غرين كينيلز للتدريب والإيواء‬
‫مرحباً‬
‫بم أخدمك؟‬
‫ما أجمل هذا الكلب! ما اسمه؟‬
‫زوس‬
‫- ما أطيبه!‬
‫- وقريب من الناس‬
‫أحسن مني بكثير‬
‫على الأقل لا تعرف عن نفسك للكلب‬
‫بل صاحبه‬
‫أنا بث‬
‫لوغان‬
‫لقد أتيت--‬
‫لحظة من فضلك‬
‫ألو؟‬
‫مرحباً سيدة جاكسون. تعال‬
‫كنت سأتصل بك لأؤكد لك...‬
‫...أن سلبي سيأتي اليوم الساعة 2‬
‫وسيبقى معنا أسبوعاً‬
‫ممتاز!‬
‫كلا، لم يعد كيفن يعمل هنا‬
‫حسناً، إلى الملتقى‬
‫بث تتكلم‬
‫نعم ندرب ونوفر كل الخدمات‬
‫آسفة جداً‬
‫اجلب أوراق الكلب لأعرف ما يجب‬
‫ألا يأكله‬
‫- الإثنين جيد‬
‫- أوسكار، اصعد إلى هنا‬
‫زوس مهذب جداً ولا يحتاج للتدريب‬
‫إذاً أتيت لتتركه هنا خلال غيابك؟‬
‫لست ذاهباً إلى مكان فقد انتهت‬
‫رحلتي أمس‬
‫من أين أنت؟‬
‫كولورادو‬
‫وما أتى بك إلى هامدن؟‬
‫إنها قصة طويلة ولا أعرف من أين أبدأ‬
‫آسفة فهذا ليس شأني على الإطلاق‬
‫بم أخدمك يا لوغان؟‬
‫أتيت إلى هنا لأراك‬
‫فقد عثرت على هذه‬
‫كانت--‬
‫رأيت الإعلان! فهمت‬
‫حسناً، ليست الوظيفة بأجر كبير‬
‫سيقتصر عملك...‬
‫وظيفة معروضة‬
‫...على النزهات والإطعام والتنظيف‬
‫العمل 6 أيام في الأسبوع‬
‫زوس مرحب به دوماً‬
‫هكذا هي الوظيفة ونحن بحاجة للمساعدة‬
‫أوسكار‬
‫اصعد إلى هنا‬
‫اصعد!‬
‫هيا!‬
‫أيمكنني استخدام قلمك؟‬
‫هل لديك خبرة في العمل مع الكلاب‬
‫غير زوس؟‬
‫عملت مع كلاب تشم القنابل‬
‫- كنت شرطياً؟‬
‫- من المارينز‬
‫أوتعلم؟‬
‫لا داعي لملء الاستمارة الآن‬
‫اترك لي رقمك وسأتصل بك وأعلمك‬
‫يبدو أنك لا تجدين أحداً يتولى‬
‫الوظيفة‬
‫لم يقود شخص سيارته من كولورادو‬
‫إلى لويزيانا ليعمل في نزل كلاب؟‬
‫لا جواب عندي، فقد مشيت‬
‫مشيت؟‬
‫مشيت إلى هنا من كولورادو؟‬
‫أحب المشي‬
‫أعذرني دقيقة من فضلك‬
‫أنت كلب عنيد! اصعد إلى هنا‬
‫هيا! تستطيع فعل ذلك--‬
‫هل تناولت دواءك صباحاً؟‬
‫ما زلت بكل قواي وهذا هو المهم....‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتى رجل لأجل الوظيفة ولا أستطيع‬
‫التخلص منه‬
‫لا يبدو لي مؤذياً‬
‫أتى من كولورادو سيراً على الأقدام‬
‫قولي له إنك استخدمت شخصاً آخر‬
‫لم لا تقولين له ذلك؟‬
‫فأنت من لا يريده‬
‫تريدين توظيف شخص مجنون؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫أستميحك عذراً‬
‫تظن حفيدتي أنك مجنون‬
‫كلا سيدتي‬
‫تبدو شاباً ذكياً وقوياً‬
‫ولكن لم يريد شاب ذكي وقوي‬
‫العمل بالتنظيف؟‬
‫لأنه عمل يسوده الهدوء‬
‫بعكس عملي السابق‬
‫أين كنت تعمل؟ في البورصة؟‬
‫كلا سيدتي، كنت في المارينز‬
‫المارينز‬
‫اجلس!‬
‫دربته بنفسك؟‬
‫نعم سيدتي‬
‫كلب شاطر‬
‫كيف أقنعته بالرحيل؟‬
‫- قبلت توظيفه‬
‫- ماذا؟‬
‫لا بد من توظيف أحد‬
‫لا تعرفين شيئاً عنه‬
‫ولا أنت‬
‫لا يحتاج إلا لبعض التحسينات‬
‫سأستأجره‬
‫لدي العدة والأخشاب ويمكنك استعمالها‬
‫شكراً‬
‫تعالوا!‬
‫لست مضطراً للمجيء قبل 7:30‬
‫لم أستطع النوم ففكرت بالبدء باكراً‬
‫هبت عاصفة قوية هنا‬
‫وسقطت هذه الشجرة‬
‫هنا نخزن كل شيء‬
‫- تسلن، هذا مدربك الجديد‬
‫- مرحباً‬
‫جاهز للذهاب؟‬
‫من هذا؟‬
‫شخص وظفته جدتي‬
‫ألم تنس شيئاً؟‬
‫أسرع يا عزيزي لكيلا نتأخر‬
‫لا يرضى أبي أن أتمرن في البيت‬
‫إذاً يمكنك التمرن على الشرفة‬
‫- الصغير‬
‫- كيف حالك؟‬
‫وضعت بطتك في حقيبتك لأجل استحمامك‬
‫الليلة‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫هل تصدقين أنه استطاع إدارة‬
‫الجرار القديم؟‬
‫لا أصدق‬
‫سآخذ محل جولي الأسبوع المقبل‬
‫لأيام قليلة فقط‬
‫لم لا تعملين بدوام كامل؟ فقد مرت سنة‬
‫أعرف كم مر من وقت‬
‫أليس من زر لإطفائه؟‬
‫لا آمل ذلك‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫هل من مشكلة حضرة الشرطي؟‬
‫ستقع مشكلة إن لم تجب عن أسئلتي‬
‫حين أطرحها‬
‫أعمل هنا‬
‫ضع يديك على تلك المنضدة‬
‫لماذا؟‬
‫أتريد فعل ذلك في مركز الشرطة؟‬
‫جندي؟‬
‫"الرقيب لوغان ثايبولت"‬
‫تلفظ تيبو‬
‫وأنا من المارينز‬
‫أين الجميع يا ثايبولت؟‬
‫خرجوا، تريد نقل رسالة إلى بث؟‬
‫تدعوها بث فحسب؟‬
‫قل لـبث إني سألقاها الساعة 4‬
‫عليك المجيء، فقد تقضين وقتاً ممتعاً‬
‫ولطالما أحببت منزلهم‬
‫- وفري أنفاسك، لن أذهب‬
‫- لم لا؟‬
‫تعرفين أني لا أطيق القاضي كلايتون‬
‫وحفلاته الباذخة لتجميع المال‬
‫انظري يا أمي!‬
‫إنها رائعة يا عزيزي‬
‫تبدو وسيماً جداً‬
‫مرحباً أبي!‬
‫مهلاً، لم ربطة عنقك معقودة هكذا؟‬
‫علينا تعليمك عقدها كما يجب‬
‫يعجبني هذا الفستان عليك‬
‫ليتني لم أوقع على أوراق الطلاق!‬
‫لم لا تخبرينني عن صديقك الجديد؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- الجندي‬
‫لا تسألني عنه، لست أنا من وظفه‬
‫لا علاقة لي به‬
‫مرحباً أماه‬
‫يبدو المكان رائعاً‬
‫- تبدين جميلة‬
‫- شكراً‬
‫شكراً لمجيئكم، سررت برؤيتك...‬
‫سمعت أن الحاكم إلى جانبنا‬
‫بيني؟ مهلاً، أين حفيدي؟‬
‫- ها هو‬
‫- تعال يا بيني‬
‫كيف حالك يا عزيزي؟‬
‫إنه يساعدني لأجل مستقبل هامدن‬
‫أخبر أمك كيف سنفوز‬
‫انتخب كلايتون!‬
‫ثم...؟‬
‫- الاسم الذي تثقون به؟‬
‫- بل تعرفونه‬
‫- الاسم الذي تعرفونه‬
‫- نعم‬
‫القاضي الذي تثقون به والعمدة‬
‫الذي نحتاجه‬
‫هذا الفتى حاد الذكاء‬
‫سيحقق إنجازات باهرة حين يكبر‬
‫من أين أتيت بتلك السترة؟‬
‫إنها مجرد حفلة في الحديقة يا أبي‬
‫ليست مجرد حفلة في الحديقة‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- سررت برؤيتك‬
‫- السرور لنا‬
‫هيا دكستر، اجلبها‬
‫أجل!‬
‫أحسنت! اجلبها، اجلبها!‬
‫هيا التقطها‬
‫ما أزعج هذا الرجل! فكيفما التفت‬
‫أراه...‬
‫صباح الخير‬
‫تابع ما كنت تقوله‬
‫انتقلنا كثيراً فلم أشعر بالانتماء‬
‫لأي مكان‬
‫لا بد أنك استصعبت تغيير المدارس‬
‫والأصدقاء‬
‫تعودت على ذلك‬
‫وهل دخلت الجامعة؟‬
‫نعم سيدتي، لسنة واحدة‬
‫ماذا درست؟‬
‫لم يدرس الكثير طبعاً في سنة واحدة‬
‫إليزابيث غرين!‬
‫أحببت الفلسفة‬
‫حقاً؟‬
‫نعم، أحب القراءة‬
‫أسمعنا اقتباساً من فيلسوفك المفضل‬
‫"الأسئلة أحياناً معقدة‬
‫والأجوبة سهلة"‬
‫لا تقل من قائلها‬
‫فولتير؟‬
‫أليس فولتير قائلها؟‬
‫مؤلف كتب الأطفال سوز‬
‫شكراً للشاي سيدة غرين،‬
‫سأعود إلى العمل‬
‫بحق السماء ادعني "إلي"‬
‫فولتير!‬
‫كيف هو صوت النمر؟‬
‫لم تكن هذه الدعسوقة تجيد الطيران‬
‫أريد قلب الصفحة‬
‫اقلبي الصفحة بعده‬
‫"أرادت الدعسوقة أن تنام في مكان آخر"‬
‫هذا ممتاز يا أولاد!‬
‫هذا جميل‬
‫لن تعود جولي بعد أن تلد طفلها‬
‫ليتك تعودين بدوام كامل‬
‫لا أستطيع حالياً روندا، آسفة‬
‫كمنجة؟‬
‫البنات يعزفن الكمنجة! ألا تلعب كرة‬
‫السلة؟‬
‫الفتاة يريد استعادة كمنجته‬
‫هذه أمه! توقف!‬
‫مرحباً‬
‫أنت بخير؟‬
‫عزفك جيد‬
‫لم أعرف أن أحداً يتنصت‬
‫لحسن حظي سمعتك‬
‫هذا ممتاز‬
‫- ها هي‬
‫- مرحباً‬
‫إنها سعيدة برؤيتك‬
‫- كيف كانت؟‬
‫- ممتازة، أعيديها قريباً‬
‫- شكراً‬
‫- أهلاً وسهلاً‬
‫لوغان، تستطيع قيادة سيارة؟‬
‫بث خرجت مع صديقة‬
‫ومن كانت ستوصلني إلى التمارين‬
‫لن تأتي‬
‫حفيدتي المتأمرة لا تسمح لي‬
‫بالقيادة منذ...‬
‫بالكاد أصبت بسكتة، كانت خفيفة جداً‬
‫لم تبطئ نشاطي ولو قليلاً‬
‫هذا واضح سيدتي‬
‫كم عمرك يا عزيزي؟‬
‫25 سنة‬
‫كم مهمة عسكرية؟‬
‫ثلاث‬
‫لم يكمل حفيدي مهمته الثانية‬
‫نعم، كنت ستحب شخصيته‬
‫فأنتما متشابهان جداً‬
‫حين تعمر طويلاً وترى من تحبهم يموتون‬
‫تتعلم أن تعز الذكريات التي لديك عنهم‬
‫وألا تستاء لأنك لم تشاطر البعض‬
‫الذكريات‬
‫بث صغيرة وليست حالها كحالي‬
‫قد تراها لئيمة لكنها ليست كذلك‬
‫لا أراها لئيمة‬
‫مرحباً؟‬
‫شكراً، إلى الملتقى‬
‫أجل‬
‫نعم! أحسنت!‬
‫تعال تعال!‬
‫شكراً عزيزي، أحسنت!‬
‫عمتما مساء‬
‫تحب الـجمبالايا؟‬
‫لا يا بن، لا بد أن لوغان مشغول‬
‫أنت مشغول؟‬
‫مضى زمن طويل منذ آخر انشغالي‬
‫تجيد خطوات رقص؟‬
‫- نعم‬
‫- أرني ماذا تعرف‬
‫شاركت أمي في العدو وكانت سريعة جداً‬
‫في سباق اختراق الضاحية ولم أبرع به‬
‫ألهذا نلت منحة لجامعة تولاين؟‬
‫لأنك لم تبرعي به؟‬
‫كنت في الماضي بارعة‬
‫أنت راض الآن؟‬
‫تعلمت في تولاين؟‬
‫بل في جامعة أقرب إذ طرأت مسائل شخصية‬
‫كانت حبلى بي‬
‫شكراً لك بنجامين‬
‫أليس دورك الليلة لغسل الأطباق؟‬
‫شكراً‬
‫ما زلت تشاركين بسباقات؟‬
‫كلا، أركض فقط لأخلي ذهني‬
‫هذا أرخص من كلفة علاج نفسي‬
‫وكذلك المشي‬
‫من يلعب الشطرنح؟‬
‫أنا‬
‫أنا أيضاً‬
‫أراهن أني سأهزمك‬
‫- بم تراهن؟‬
‫- غسل الأطباق الليلة‬
‫أغسل الأطباق الليلة أو تنظف‬
‫الأقفاص غداً‬
‫يجب أن أحذرك بأني ماهر‬
‫كش ملك‬
‫لنشقلبها‬
‫هذا ممتاز‬
‫لنجعلها تشب‬
‫شقلبة‬
‫مات الملك‬
‫مسحوق التنظيف تحت المغسلة‬
‫هل كنت تخدعني في اللعب؟‬
‫كنت أمهر في المرة الثانية‬
‫طبعاً، حتى نقلتك الثانية‬
‫لديك مواهب سرية أخرى تخبرني بها؟‬
‫أنت من لديه سر‬
‫رأيته يعزف البيانو‬
‫حقاً؟‬
‫نعم‬
‫رأيت البيانو حين أعدت المفاتيح‬
‫وهو بارع في العزف‬
‫وأنت عازف جيد أيضاً‬
‫لم لا تعزف لنا؟‬
‫سأريك حيلة سحرية‬
‫حسناً‬
‫يكره العزف علناً، يظن أنه‬
‫لا يعزف جيداً‬
‫ورق لعب عادي‬
‫حسناً‬
‫لا بأس‬
‫أرني من جديد‬
‫- قل متى أتوقف‬
‫- توقف‬
‫احفظ الورقة علماً أني لا أراها‬
‫حسناً حفظتها‬
‫سأقوم بحركة سحرية‬
‫لم أعرف أنك ساحر أيضاً‬
‫انتظر لترى هذا‬
‫تأخرت عن موعد نومك يا بن‬
‫- انتظري، شاهدي الأفضل‬
‫- لا بأس إن أريتني غداً‬
‫قل تصبح على خير لـلوغان‬
‫- أعطني‬
‫- لا. أردت فقط أن أريه خدعة‬
‫آسفة لكنه ليس--‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫علمه أخي بعض الخدع‬
‫كان يهوى الخدع السحرية‬
‫فقدناه السنة الماضية‬
‫كان من المارينز أيضاً‬
‫لم يستوعب بن فكرة موته‬
‫ولا أحد منا استوعبها‬
‫شكراً‬
‫شكراً على مجيئك‬
‫يا لك من شاب خدوم وشهم!‬
‫أليس شهماً؟‬
‫هل كنت تشربين؟‬
‫القليل من شراب يدعى بغل موسكو‬
‫اسمه مريع لكن مذاقه طيب‬
‫- سأعد لك كوب شاي‬
‫- جيد‬
‫حسناً‬
‫أريد أن أخبرك أمراً‬
‫فلم أشرح لك بالكامل كيف--‬
‫آسف لكني لا أجد الكلمات المناسبة‬
‫لا بأس‬
‫اترك الأمر لوقت آخر‬
‫فأنا لن أذهب لأي مكان‬
‫حسناً‬
‫تصبح على خير لوغان‬
‫درايك غرين‬
‫رقيب في المارينز‬
‫عملية تحرير العراق‬
‫لا! لا!‬
‫رباه!‬
‫لا!‬
‫بث! بث!‬
‫لا! دعني! توقف!‬
‫اهدأي‬
‫لا!‬
‫لا بأس‬
‫في البداية لم يخبرونا أي شيء‬
‫فقط أنه ربما مات بنيران حليفة‬
‫اليوم تمر سنة على موته‬
‫والتحقيق الرسمي في موت الرقيب...‬
‫...درايك...‬
‫...غرين...‬
‫...ما زال جارياً‬
‫هذا أسوأ ما في الأمر.‬
‫ألا نعرف الحقيقة‬
‫أعطي كل ما لدي....‬
‫أعطي كل ما لدي لأعرف أنه‬
‫لم يمت سدى‬
‫كنا نبقى دوماً مع بعض في صغرنا‬
‫ونقوم بكل شيء معاً‬
‫حتى إننا بنينا ذاك الجدار معاً‬
‫في الحقيقة، درايك بنى الجدار...‬
‫...وأنا أشرفت على العمل...‬
‫...بشرب الشاي المثلج وقراءة‬
‫كتب برونتي‬
‫وذات يوم‬
‫بحثت عن كتابي ولم أجده‬
‫فسألته عنه‬
‫فأشار بإصبعه إلى هناك‬
‫انظر، انظر‬
‫كم غضبت منه! كم غضبت منه!‬
‫لكنه اكتفى بالضحك‬
‫ما أسخف--‬
‫آسفة‬
‫لا بأس‬
‫لديك ضحكة جميلة‬
‫ليتني أسمعها أكثر‬
‫لم لا تسرد دعابة تضحكني؟‬
‫لأني لا أبدأ بسرد الدعابات‬
‫قبل شرب البيرة‬
‫حسناً‬
‫- حسناً‬
‫- جيد‬
‫"--باستثناء النفس العميق لـرون‬
‫وهرمون‬
‫نظر هاري إلى الظلال على الأرض بجانبه‬
‫أصيب رون...."‬
‫أمي!‬
‫- أمي‬
‫- هيا تابع. "على الأريكة...."‬
‫"--حيث أن خيلها...."‬
‫خيالها‬
‫تعال بروتوس! مرحباً بك‬
‫ممتاز! تعال تعال!‬
‫كلا!‬
‫انفض نفسك‬
‫الآن‬
‫لم شارة التعريف السوداء؟‬
‫هذه لي والسوداء لذكرى صديقي‬
‫العزيز فكتور‬
‫إنها مثل سوار الصداقة‬
‫نعم. هذا صحيح نوعاً ما‬
‫انتهينا منه‬
‫- حان دورك‬
‫- لا!‬
‫عد إلى هنا، أين تذهب؟‬
‫سأجعل منك واحداً من المارينز إن أردت‬
‫اقفز فوقها. ادخل هنا‬
‫اقفز!‬
‫انظر إلي‬
‫كنت أعمل على رمياتي طوال الأسبوع‬
‫أحسنت يا بني!‬
‫هيا ادخل السيارة‬
‫انظر إلي‬
‫كيف حال ثايبولت عندك؟‬
‫أسد لي هذه الخدمة‬
‫لا تنس أنها مباراة خيرية‬
‫ماذا تقصدين بذلك؟‬
‫لا تقس عليه في اللعب‬
‫أوتعلمين؟‬
‫حين يكون بيني معك افعلا ما تشاءان‬
‫ازرعا الزهر واشتغلا الكروشيه‬
‫واعزفا الكمان‬
‫حين يكون معي أفعل ما أريد‬
‫- إلى اللقاء أمي‬
‫- ضع الحزام‬
‫- لا يجب أن يبقى مخنوقاً‬
‫- أنا بخير‬
‫اقفز!‬
‫لا!‬
‫كوبر!‬
‫كوبر توقف!‬
‫9 دولارات، شكراً‬
‫علي الرحيل‬
‫سأعود لاحقاً لأساعدك‬
‫كيف الحال؟‬
‫هيا‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- ربحنا‬
‫لم ينتبه لكرة مرتدة على الأرض‬
‫ليست حالته خطيرة، نزف خفيف من الأنف‬
‫ومع ذلك أوقفتها فقد أبقيت قفازي‬
‫أمام جسمي‬
‫ولم يحرزوا نقطة كاملة‬
‫وهكذا ربحنا في المباراة‬
‫بفضلي ستصير رجلاً قريباً‬
‫ادخل البيت يا عزيزي واستحم،‬
‫سآتي وراءك‬
‫- أراك لاحقاً‬
‫- إلى اللقاء أبي‬
‫ماذا؟ كان الأمر حادثاً‬
‫أنت لا تفهم‬
‫لا أفهم ماذا؟‬
‫أنه يفعل أي شيء ليرضيك‬
‫ما علاقة ذلك بعدم إمساكه كرة مرتدة؟‬
‫حسناً، انس الأمر. عد إلى بيتك كيث‬
‫انتظري قليلاً‬
‫ماذا تحسبين نفسك؟‬
‫اهدأ يا كيث‬
‫بل اهدأي أنت واسمعيني جيداً‬
‫هذا ابني أيضاً وأستطيع أخذه‬
‫ساعة أشاء‬
‫أفلت ذراعي! أفلت ذراعي!‬
‫- ما بك؟‬
‫- افعل ما تقوله لك‬
‫أفلت ذراعها‬
‫رباه!‬
‫آمل أن يشفى الجرح قبل عيد ميلادك‬
‫سيظن والدو أصحابك أني أضربك‬
‫لا حاجة لإقامة حفلة‬
‫أبي يقول إني كبرت على ذلك‬
‫هذا سخف، طبعاً سنقيم حفلة لك‬
‫فلن تبلغ الثامنة إلا مرة‬
‫كل عمر نبلغه مرة واحدة‬
‫ادخل واستحم‬
‫شكراً لك‬
‫لا يستطيع انتزاع بن منك، صحيح؟‬
‫أنت لا تعرف أبا كيث‬
‫لم لا تغادرين البلدة؟‬
‫إذا أخرجت بن من هامدن أخسره قانونياً‬
‫ليس هذا شأني ولكن كيف حدث--‬
‫أقصد--‬
‫ماذا دهاني لأتزوجه؟‬
‫تخيل هذا الوضع:‬
‫آخر سنة بالثانوية كان كابتن فريق‬
‫كرة القدم‬
‫حسبت نفسي مغرمة به‬
‫ثم حبلت‬
‫طلب يدي وقبلت‬
‫غير أنه لم يفهم أن عليه عدم‬
‫مواعدة غيري‬
‫لا أريد مغادرة هذا المكان‬
‫فهذا بيتنا‬
‫عاشت عائلتي هنا من وقت طويل‬
‫بصرف النظر عن أفعال كيث يبقى والد بن‬
‫أريد فقط التأكد أنك بخير‬
‫شكراً‬
‫أراك في الصباح‬
‫تعال زوس‬
‫تعال‬
‫مهلاً!‬
‫متى سنحتسي البيرة كما اتفقنا؟‬
‫لن أنسى ذلك‬
‫مجرد بيرة بين زميلين في العمل‬
‫ليس موعداً غرامياً‬
‫هل قلت شيئاً؟‬
‫أتظن أن الحياة تخبئ لك شيئاً؟‬
‫رباه!‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫إن صح ذلك فهي لم تخبرني به‬
‫لم دخلت في المارينز؟‬
‫هذا شأننا في العائلة‬
‫توقعت أن تكون من عائلة عسكرية‬
‫كان أبوك من المارينز؟‬
‫وأبوه قبله‬
‫دخلت المارينز لأجلهما إذاً‬
‫كانت أول مهمة لأجلهما‬
‫كانت الثانية والثالثة لأجل‬
‫من بقوا هناك‬
‫ما الوقت الآن برأيك؟‬
‫هل مللت مني؟‬
‫أريد أن أريك شيئاً‬
‫تعال، علينا الرحيل الآن‬
‫آتي إلى هنا حين أريد الاختلاء‬
‫ما أجمله!‬
‫ترعرع أبي بين المراكب‬
‫مع أنه بيطري أحب صيد السمك‬
‫كانت أمي تعلم الموسيقى ولم تحب الصيد‬
‫لم تأتي على ذكر أبويك قبلاً‬
‫ماتا في حادث سير في شبابهما‬
‫- آسف--‬
‫- من الطبيعي أن تسأل هذا‬
‫ربما لهذا كنا أنا ودرايك مقربين‬
‫لحسن حظنا ربتنا جدتنا‬
‫كان أبي يأخذ درايك للصيد دوماً‬
‫حين علمني قيادة المركب‬
‫كان عمره 6 أو 7 سنين‬
‫وماذا عنك؟‬
‫أحب هذا المركب‬
‫أعرف أنه لا يبدو بحالة جيدة لكنه‬
‫سريع جداً‬
‫علينا الذهاب به للصيد يوماً‬
‫لا أستطيع حتى تشغيل المحرك‬
‫هذا مؤسف‬
‫متأكدة أنك تستطيعين القيادة؟‬
‫أنا صاحية جداً، شكراً لك‬
‫انتظري‬
‫تعرف أننا سنخرج في سهرة أخرى‬
‫لم تسرد لي دعابة‬
‫هل من طريقة أعوض بها عن ذلك؟‬
‫آسفة ولكن مضى وقت طويل على ذلك‬
‫- رباه!‬
‫- لا بأس‬
‫تستحقين قبلة كل يوم وكل ساعة‬
‫وكل دقيقة‬
‫كيث؟‬
‫داني!‬
‫ماذا تفعل؟ اخفض هذا الضوء!‬
‫تعرفان أن حدود السرعة هي 80‬
‫لم نكن مسرعين‬
‫جعلك كيث تطاردني، صحيح؟‬
‫- صحيح؟‬
‫- عودي إلى بيتك يا بث‬
‫وسأصرف النظر عن ذلك‬
‫- لا‬
‫- آسف‬
‫بل أنا آسفة‬
‫لوازم بحرية‬
‫صار من أنظف ما يكون‬
‫أرجوك اعمل‬
‫تباً!‬
‫معلومات أساسية عن الشطرنج‬
‫بن‬
‫اقرأ هذا الكتاب بعدي، سيفيدك كثيراً‬
‫من قال إني بحاجة له؟‬
‫هزمي المتكرر لك‬
‫هكذا إذاً؟‬
‫لا بد أنك تبحث عن أمي‬
‫لم تقول هذا؟‬
‫إنها في المخزن‬
‫بن؟‬
‫اشتعل!‬
‫ماذا--؟‬
‫أردت فقط المرور للتأكد أنك بخير‬
‫أردت فقط المرور؟‬
‫- يا للغموض!‬
‫- حسناً‬
‫أردت أن أراك‬
‫أمي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫الآيس كريم تذوب، هل يمكنني تناولها؟‬
‫ضعها في طاس أولاً‬
‫حسناً‬
‫تود تناول الآيس كريم؟‬
‫هيا‬
‫- سأفعل‬
‫- أرني براعتك‬
‫أجل!‬
‫هيا‬
‫أجل! هذا ممتاز‬
‫أرني!‬
‫هيا! أجل!‬
‫يا بطل!‬
‫هيا انطقيها!‬
‫أنطق ماذا؟‬
‫لا تدعي الخجل الآن، هيا قوليها‬
‫قلت لك، ارتحت الآن؟‬
‫كنت على حق‬
‫غير أن الأمر لن ينجح بيننا‬
‫فلا يوجد رجل بهذه الروعة‬
‫وفي الآخر تنتهي العلاقة ويصير‬
‫وجوده محرجاً‬
‫فيغادر النزل ويتحطم قلب بن‬
‫وأتحمل اللوم‬
‫ثم يكرهك ويرحل حين يكبر ولا يتصل بك‬
‫ثم أموت وتبقين وحدك‬
‫مدى العمر‬
‫اختر أية ورقة‬
‫قل لي متى أتوقف‬
‫توقف!‬
‫أعرف، ديك الحبش على المنضدة‬
‫قرب البراد‬
‫خدعة مذهلة. سآخذ هذا الطبق‬
‫بالإذن‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫بن دعاه‬
‫فهذه حفلته‬
‫أتظنين أني لا أعرف ما يجري؟‬
‫لا تعجبني فكرة مواعدتك له‬
‫في الحقيقة، ليس لديك رأي في هذا‬
‫لدي طبعاً رأي بشأن من يراه ابني‬
‫وإن قلت إن أمه على علاقة‬
‫غير سليمة...‬
‫...بمجنون لا يعيش حياة مستقرة...‬
‫...ما يضع ابني في بيئة غير مستقرة...‬
‫...فلا أظن أن قاضياً في العالم‬
‫سيخالفني الرأي‬
‫وخصوصاً في هذه البلدة‬
‫يريد أن تخرج من حياتي‬
‫يستحيل أن أخسر بن‬
‫آسف يا بث‬
‫لم آت إلى هنا لأنغص عيشك‬
‫أنت لا تعرف ما أعانيه‬
‫ما أعرفه هو أنك تستحقين حياة‬
‫أفضل من هذه‬
‫كيف حالك؟ تريد توصيلة؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد توفير وظيفة لك‬
‫لا بد أنك سئمت تنظيف براز الكلاب‬
‫لدي معارف وبإمكاني إجراء‬
‫بعض الاتصالات‬
‫لتجد وظيفة تليق بجندي سابق‬
‫فما رأيك؟‬
‫صدقني، فأنت لا تعرف مع من تتعامل‬
‫بل أعرف مع من أتعامل‬
‫أعرف أمثالك طوال عمري‬
‫تظنون أن حملكم لسلاح وشارة يصنع‬
‫منكم شيئاً‬
‫- صن لسانك‬
‫- انتهى حديثي معك‬
‫تريدين تركه يتأمر عليك طوال حياتك؟‬
‫عفواً؟‬
‫سمعتني‬
‫التضحية بكل شيء في الحياة‬
‫لأجل أولادنا...‬
‫ليس عدم أنانية....‬
‫بل أمر سخيف‬
‫أنا أبذل قصارى جهدي‬
‫طبعاً!‬
‫قوة الأرض!‬
‫- مرحباً‬
‫- تريد مساعدة؟‬
‫نعم، ابدأ من الخلف وسألاقيك‬
‫عند الوسط‬
‫سنأكل البيتزا الليلة إن أردت‬
‫البقاء للعشاء‬
‫لن تنفع تهديداتك بعد اليوم‬
‫أنت لا تريد أصلاً أخذ الوصاية‬
‫الكاملة‬
‫حاول انتزاعه مني ولكن سأحاربك‬
‫سأحاربك وسأحارب محامي عائلتك‬
‫- اهدأي‬
‫- أنا والدة صالحة‬
‫حسناً....‬
‫أنت تعرف ذلك‬
‫الكل يعرف ذلك‬
‫تريد العودة للمحكمة؟ قل لي متى‬
‫ولا تتدخل في حياتي‬
‫كل مجد زائل‬
‫لماذا أتيت إلى هنا؟‬
‫لأجدك‬
‫هيا!‬
‫تباً! وقعت ماري كارلسون وكسرت معصمها‬
‫ادفعي نصف دولار لأنك شتمت‬
‫من سيعزف في الجوقة مكانها؟‬
‫- بدونها أحسن‬
‫- أنت اعزف مكانها‬
‫- هذا ممكن‬
‫- حقاً؟‬
‫- ربما‬
‫- تراتيل قليلة فحسب‬
‫- سأحتاج لمساعدتك‬
‫- مستحيل!‬
‫لا أستطيع العزف وحدي‬
‫قلت لا أريد‬
‫- هل يمكنني الصعود؟‬
‫- طبعاً‬
‫ماذا لو كان أدائي فاشلاً؟‬
‫هذه ميزة العزف في كنيسة‬
‫فالمستمعون لا يحاسبونك‬
‫لا أستطيع العزف وحدي‬
‫أريد أن تقف إلى جانبي‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫هذا ما يجري في المارينز‬
‫فالواحد يحمي ظهر الآخر‬
‫وهكذا لا تقلق على نفسك‬
‫بل تحمي الواقف إلى جانبك‬
‫موافق؟‬
‫ممتاز!‬
‫كم نقلة بقيت لي؟‬
‫انتهى أمرك‬
‫لنذهب‬
‫هيا تعال ورائي!‬
‫النعمة لمن يتكل عليه‬
‫سنسمع الآن معزوفة خاصة‬
‫- إنه خائف‬
‫- لن يستطيع العزف‬
‫إنه يجيد العزف‬
‫لم أكن أعرف أنه يجيد العزف‬
‫سأجعله يعزف أنشودة فوزي في نوفمبر‬
‫سيكون جاهزاً لها‬
‫كنت أتساءل إن وجدت بديلاً لـجولي‬
‫في الصف‬
‫لا أعرف، يبدو أني وجدت‬
‫سأتصل بك غداً‬
‫كيث، يا كيث!‬
‫هل تذكر حين أخبرتك عن رجل أراني‬
‫صورة بث؟‬
‫- نعم‬
‫- ذاك هو الرجل‬
‫سأركض إلى البيت مع زوس‬
‫ما الأمر؟‬
‫- ماذا تريد يا كيث؟‬
‫- علي التحدث إليك‬
‫ألا يمكن الانتظار حتى غد؟‬
‫لا! المسألة مرتبطة بعمل الشرطة‬
‫لا أكثر‬
‫بربك يا كيث!‬
‫أين حصلت عليها؟‬
‫كانت في بيت صديقك لوغان‬
‫أعرف أنك لم تعطيها له‬
‫كانت مع درايك‬
‫لم يكن مجيئه إلى البلدة صدفة يا بث‬
‫بل كان يبحث عنك‬
‫حين وصل بدأ يسأل عنك ويري‬
‫الناس صورتك‬
‫تعرفين ما قالوه عن نيران حليفة‬
‫لا!‬
‫لست أتهم أحداً ولكن أقول إن رجلاً‬
‫كهذا...‬
‫لا أصدقاء له هنا يظهر فجأة‬
‫ومعه صورتك؟‬
‫هذا الوضع مريب بنظري‬
‫أعرف كيف يفكر المترصدون‬
‫وحين يركزون على شخص...‬
‫...فقد يرتكبون أي شيء‬
‫- كيف حصلت عليها؟‬
‫- عثرت عليها‬
‫كانت مع درايك وهو يأخذها معه‬
‫أينما ذهب‬
‫- اسمعيني‬
‫- بل اسمعني أنت‬
‫لم تصل إلى هنا بالصدفة‬
‫بل كنت تبحث عني‬
‫كان يجب أن أخبرك، حاولت ولم أعرف كيف‬
‫حاول إخباري الآن‬
‫تحركوا! تحركوا!‬
‫كان ذلك في الصباح...‬
‫...بعد مداهمة ليلية‬
‫وجدتها فحسب‬
‫ملقاة على الأرض‬
‫حاولت أن أعرف مع من كانت‬
‫لم أكف عن البحث ولكن لم يقل أحد‬
‫إنها له‬
‫إيجاد صورة جميلة كهذه...‬
‫...وسط حرب...‬
‫...هو بمثابة إيجاد ملاك في الجحيم‬
‫لذا احتفظت بها‬
‫وبعد ذلك نجوت من أخطار كثيرة‬
‫أخطار كادت تودي بحياتي‬
‫فأقسمت إنه إن بقيت حياً...‬
‫...فسأعثر على تلك الفتاة...‬
‫...وأشكرها...‬
‫...على إنقاذها لحياتي...‬
‫...حين لم يحالف الآخرين الحظ‬
‫لكنني لم أجد الكلمات‬
‫كيف تشرحين أمراً وأنت لا تفهمينه؟‬
‫افهم هذا:‬
‫كانت الصورة مع درايك‬
‫كان يجب أن تحفظه هو حياً‬
‫ليت هذا ما حدث!‬
‫عليك الرحيل‬
‫الآن!‬
‫انتظر يا لوغان‬
‫متأكد من ذلك؟‬
‫أنت بحاجة له أكثر مني‬
‫اعتن بأمك‬
‫ظننت أني من يقف إلى جانبك‬
‫أنت أعز صديق لي‬
‫سأقف دوماً إلى جانبك‬
‫ودع زوس عني‬
‫على الرحب والسعة‬
‫حاولت تحذيرها‬
‫حاولت إخبارها أنه لا يستأهلك‬
‫فلم تصغ لي‬
‫جاهز يا صديقي؟‬
‫هيا بنا!‬
‫لن أدعك تقود السيارة‬
‫- إليك الفكة‬
‫- شكراً‬
‫- خذ معطفك‬
‫- حسناً‬
‫شكراً جيه دي‬
‫على الرحب والسعة يا رجل‬
‫مهلاً، أوقف السيارة‬
‫- عليك أن تنسى--‬
‫- قلت أوقف السيارة!‬
‫لا يستأهل ذلك‬
‫تباً!‬
‫أنت!‬
‫أيها الجندي‬
‫لا تتجاهلني حين أكلمك‬
‫بربك يا كيث!‬
‫ألن تقول شيئاً لتدافع عن نفسك؟‬
‫- زوس‬
‫- رباه!‬
‫- اهدأ‬
‫- تراجعوا، تراجعوا!‬
‫اهدأ يا رجل‬
‫- مجنون أنت؟‬
‫- اهدأ‬
‫- اخفض سلاحك‬
‫- اخرس‬
‫اهدأ يا رجل‬
‫اهدأ‬
‫لست إنساناً شريراً يا كيث‬
‫زوس‬
‫هيا تفرقوا يا جماعة، كل شيء‬
‫على ما يرام‬
‫كدت أقتله‬
‫كلمت الشريف غراي،‬
‫سيصرف النظر عن الأمر‬
‫كفى يا كيث، تمالك نفسك!‬
‫لن يحدث شيء‬
‫نعم‬
‫سينسى الناس كل ذلك قبل موعد‬
‫الانتخابات‬
‫لست وحدك من تحسنت حياته حين أتى‬
‫قد لا تصدقين هذا‬
‫ولكن ربما شاءت الأقدار أن يجد صورتك‬
‫طبعاً طبعاً!‬
‫كل ذلك مقدر لنا في الحياة‬
‫لا أحد يتحكم بما يحدث له بل هو‬
‫قسمة ونصيب‬
‫سميه ما تشائين ولكن هناك سبب‬
‫لكل ما حدث‬
‫إذاً تقولين...‬
‫...إن درايك مات لكي يعيش لوغان؟‬
‫لا يا حبيبتي‬
‫يا عزيزتي، ليس ذنب لوغان‬
‫أنه بقي حياً‬
‫حاضر آيسز‬
‫"آيسز"؟‬
‫ابق هنا يا زوس، سأعود سريعاً‬
‫كيث؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لطالما أحببت هذه الأطباق‬
‫ماذا تريد يا كيث؟‬
‫ماذا أريد؟‬
‫أريد....‬
‫أريد أن نعود عائلة واحدة‬
‫أرجوك‬
‫هل تقبلين بأن نعود عائلة؟‬
‫سأتغير‬
‫بل تغيرت‬
‫أستطيع إسعادك يا بث‬
‫أستطيع إسعادك من جديد‬
‫كيث....‬
‫أعرف أنك تحب بن...‬
‫...ولكن لن يحدث شيء بيننا‬
‫عليك أن تنسى الأمر‬
‫أنسى الأمر!‬
‫لماذا يجب أن أنسى الأمر؟‬
‫حسناً، ربما يحسن أن أطلب الوصاية‬
‫على بن‬
‫فأبقيه معي مدى العمر‬
‫لا تقولي إني لم أحذرك‬
‫لم لا آخذه الآن؟‬
‫أين هو؟ بيني؟‬
‫- بن؟‬
‫- بن!‬
‫بن!‬
‫بيني!‬
‫عد إلى هنا!‬
‫يتوجه نحو العرزال‬
‫بن! عد إلى هنا‬
‫بن!‬
‫عد إلى هنا!‬
‫بيني!‬
‫تعال! المكان خطر هناك‬
‫بث!‬
‫اذهب معها يا لوغان‬
‫بن!‬
‫سر إلى الوراء نحوي‬
‫سر إلى الوراء حتى هنا‬
‫لا أستطيع! فهو يهتز كثيراً‬
‫انتظر مكانك! سآتي إليك‬
‫أنا خائف يا أبي!‬
‫النجدة!‬
‫النجدة! ساعدني يا أبي!‬
‫- النجدة!‬
‫- اصمد يا بن!‬
‫النجدة!‬
‫- لا أستطيع الوصول إليك‬
‫- أنا أنزلق!‬
‫- النجدة‬
‫- ساعدني أبي‬
‫النجدة! أبي!‬
‫لا!‬
‫تشبث يا بن!‬
‫بن! الزم مكانك!‬
‫لا أستطيع يا أبي!‬
‫اصمد! أنا قادم!‬
‫- أبي!‬
‫- اصمد!‬
‫- اصمد، أنا قادم‬
‫- لا أستطيع الصمود‬
‫أمسكت بك، أمسكت بك‬
‫- أفلته وتمسك بي‬
‫- لا أستطيع‬
‫لا أستطيع‬
‫بل تستطيع! هيا أمسك بي‬
‫بن! بن!‬
‫أبق ذراعك حولي ولا تفلتها!‬
‫- بن!‬
‫- لا تفلتني أبداً‬
‫لا تخف‬
‫لوغان!‬
‫لوغان، أحتاج لمساعدتك‬
‫بن! بن!‬
‫ها قد وصل لوغان‬
‫- أمسكت بك‬
‫- هيا خذه!‬
‫ساقي عالقة! خذه!‬
‫سأعود لأنقذك‬
‫- أبي!‬
‫- لا تخف! أنا بخير‬
‫لا!‬
‫- أبي! أبي!‬
‫- كدنا نصل‬
‫سأعود لإنقاذ كيث‬
‫لا!‬
‫أبي! لا!‬
‫أبق الطريق مفتوحة لتنطلق سيارات‬
‫الإسعاف‬
‫إلى هنا‬
‫عد إلى الجسر واحرس المكان‬
‫انتهيت‬
‫شكراً‬
‫خذوه‬
‫أنت بخير؟‬
‫شكراً على إنقاذ بيني‬
‫لست أنا من أنقذه‬
‫بل ابنك‬
‫حسناً‬
‫أنا آسف‬
‫هل عثروا على أبي؟‬
‫كيف حال بن؟‬
‫- هل يعرف؟‬
‫- لا‬
‫مسكين كيث‬
‫ليتني استطعت فعل المزيد!‬
‫ما قمت به رائع جداً‬
‫أنت وكيث قمتما بأمر رائع‬
‫سأنادي بث‬
‫شكراً لك‬
‫عدت لأني وجدت هذه في كتاب‬
‫أعطاني إياه بن‬
‫هذا أخوك درايك، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫أعرف ما حدث له‬
‫كنت هناك‬
‫ماذا تقصد بقولك إنك كنت هناك؟‬
‫داهمت فصيلتانا المكان نفسه‬
‫عن طريق الخطأ‬
‫وتعرضنا لكمين‬
‫كان لديهم رقيب يدعونه "آيسز"‬
‫أصيب أحد رجاله‬
‫فلم يفكر في نفسه لحظة واحدة‬
‫بل بقي لمساعدته‬
‫في الصباح وجدت صورتك بين الركام‬
‫في الخارج‬
‫لا بد أنه أوقعها قبل دخوله‬
‫أعرف أنه صار يصعب عليك‬
‫تصديق كلامي‬
‫أمور كثيرة أنا نادم عليها ولكن‬
‫هذا أكثرها‬
‫أردت فقط أن تعرفي...‬
‫...أنه لم يمت سدى‬
‫لوغان، انتظر!‬
‫لا ترحل‬
‫مكانك هنا‬
‫معنا‬
‫لكل شخص قدره في الحياة‬
‫ولا يختار الجميع السير بمقتضاه‬
‫لحسن حظي لم أفعل مثلهم‬
‫يا صاحب العيد، صرت تستطيع القيادة؟‬
‫نعم فعمري 9 سنوات‬
‫حاضر أيها القبطان‬
‫قده على مهل‬
‫- قليلاً إلى اليسار‬
‫- في ذلك الاتجاه، في ذلك الاتجاه‬
‫لأجل ذكرى جورجينا (جورج) راين‬
‫1971-2011‬